Ajuste os pontos a seguir:
1) o botão tipo slide deve ficar fixado abaixo do campo onde o alimento será informado indicando que se habilitado o calculo será feito com base na medida caseira / porção

2) O calculo do CHO quando a opção selecionada for a do peso(g/ml) deve seguir a seguinte lógica:

(peso informado) * carboidrato(da coleção alimentos) / quantidade_mg_l(da colecao alimentos) 


3) no campo onde sera digitado o peso/medida, o teclado numérico deve ser ativado.

5) ao clicar no botão calcular a tela deve ser limpa e os seguintes dados exibidos:


recurso em desenvolvimento.

dois botoes abaixo , lado a lado, o da esquerda retornar, e o da direita confirmar.

coloque o codigo completo dos arquivos alterados aqui mantendo tudo que já foi implementado, inclusive o estilo.


