mantenha o mesmo estilo da página menu.html, mostrando o nome do sistema e do usuário logado no topo da pagina.
------------------------------------------
solicite ao usuário que digite a glicemia atual,
o teclado númerico deve ser acionado para que o usuário digite a glicemia.

solicite ao usuário que informe o tipo de refeição que fará entre: café da manhã, lanche da manhã,
almoço, sobremesa, lanche da tarde, jantar, ceia e lanche avulso.
---------------------------------------------

Um botão com o texto adicionar alimentos

uma tabela com as colunas: Alimento, QTD, CHO e remover.

Abaixo, aparecerão dois botões, no mesmo padrão adotado pelo sistema, com as opções retornar(que
retornará para a pagina anterior) e calcular(função que será implementada em outra etapa na página choEInsulina3.html).

Quando o botão adicionar alimentos for acionado uma tela deslizará da esquerda para a direita com o seguinte:
um campo de texto para que o usuário digite o nome do alimento, a medida que o usuário digita o nome do alimento, no campo de texto, o sistema
deverá buscar os nomes que correspondem com a busca na coleção
alimentos do firebase e exibi-los abaixo, para que o usuário selecione o alimento correspondente, abaixo deve haver um campo
de texto para que o usuário digite a quantidade, acima deste botão deve haver um botão tipo slide
para que o usuário altere o tipo de quantidade entre g/ml e mc/p, o tipo g/ml deve ser
o padrão. abaixo devem existir dois botões, cancelar(que recolherá a tela para a esquerda sem incluir nenhum alimento) e adicionar.
Quando o usuario clicar em adicionar, o seguinte calculo deve ser feito:
se o usuário informar medida caseira, a quantidade de CHO será calculada com base no calculo (valor informado)*alimentos.carboidrato
se o usuário informar gr, o cálculo do CHO será o seguinte: (valor informado)*alimentos.carboidrato/alimentos.quantidade_mg_l
A tela deslizará para a esquerda e os dados serão inseridos na tabela definida.



-----------------------------------------


um campo de texto com o texto inserir alimento deve ser exibido, o usuário digitará o nome do alimento
, o sistema buscará o nome na coleção alimentos.nome e exibirá abaixo, botoes com o nome dos alimentos
 que correspondem com a buca que quando clicado o texto digitado será
 substituido pelo alimento correspondente.

neste momento o sistema exibirá um campo de texto para que o usuário digite a quantidade, acima desta
caixa de texto, aparecerá um botão tipo slide que se habilitado alternará o tipo da quantidade de 
gr para medida caseira

se o usuário informar medida caseira, a quantidade de CHO será calculada com base no calculo (valor informado)*alimentos.carboidrato

se o usuário informar gr, o cálculo do CHO será o seguinte: (valor informado)*alimentos.carboidrato/alimentos.quantidade_mg_l

uma tabela com as colunas: alimento, QTD, CHO e remover, aparecera, a medida que o usuário adiciona
alimentos.

abaixo ficarão dois botoes lado a lado com as opções retornar, que retornará para a página menu.html
 e calcular


os seguintes cálculos serão executados:

Insulina CHO:(somatorio dos CHO)/usuarios.proporcoes.(refeição escolhida)

calculo da insulina de correção:

caso a glicemia informada seja menor ou igual a usuarios.glicemiaAlvo, a insulina de correção é 0,
caso seja maior o sistema deve verificar usuarios.doseMaxima e inserir 1 unidade a cada valor de usuarios.fatorCorrecao
percebido acima de usuarios.glicemiaAlvo até o limite de usuarios.doseMaxima.

for (let insulinaDeCorrecao = 0; insulinaDeCorrecao < usuarios.doseMaxima; i++) {
  str += i;
}

ex: se usuarios.glicemiaAlvo=130, usuarios.doseMaxima=2,  usuarios.fatorCorrecao=20 o sistema deve adicionar 1 unidade, se 
glicemia entre 131 e 150, e 2 unidades se glicemia entre 151 e 170. se glicemia maior que 170 respeitar
a dosagem máxima que no caso é 2.

ao final o sistema deve exibir o total de CHO e dosagem de insulina recomendada: insulina CHO + insulina de correção.

e abaixo dois botoes, lado a lado,
retornar, que volta para a página choEInsulina2.html
e gravar(funcionalidade que sera implementada)

 que gravará os seguintes dados na coleção recordatorio:
usuários.cpf em recordatorio.cpf
data em recordatorio.data
hora em recordatorio.hora
total de cho em recordatorio.cho_total
total de insulina em recordatorio.insulina_administrada
uma string com os alimentos separados por virgula em recordatorio.alimentos_consumidos


