mantenha o mesmo estilo da página menu.html, mostrando o nome do sistema e do usuário logado no topo da pagina.

solicite ao usuário que digite a glicemia atual,
o teclado númerico deve ser acionado para que o usuário digite a glicemia.

solicite ao usuário que informe o tipo de refeição que fará entre: café da manhã, lanche da manhã,
almoço, sobremesa, lanche da tarde, jantar, ceia e lanche avulso.



um botão abaixo com texto inserir alimentos, deve aparecer, e quando clicado deve limpar a tela,
 as informações de glicemia e tipo de refeição devem ser exibidas
em um texto discreto acima do formulario.

um campo de texto com o texto inserir alimento deve ser exibido, o usuário digitará o nome do alimento
, o sistema buscará o nome na coleção alimentos.nome e exibirá abaixo, botoes com o nome dos alimentos
 que correspondem com a buca que quando clicado o texto digitado será
 substituido pelo alimento correspondente.

neste momento o sistema exibirá um campo de texto para que o usuário digite a quantidade, acima desta
caixa de texto, aparecerá um botão tipo slide que se habilitado alternará o tipo da quantidade de 
gr para medida caseira

se o usuário informar medida caseira, a quantidade de CHO será calculada com base no calculo (valor informado)*alimentos.carboidrato

se o usuário informar gr, o cálculo do CHO será o seguinte: (valor informado)*alimentos.carboidrato/alimentos.quantidade_mg_l

uma tabela com as colunas: alimento, QTD, CHO e remover, aparecera, a medida que o usuário adiciona
alimentos.

abaixo ficarão dois botoes lado a lado com as opções retornar, que retornará para a página menu.html
 e calcular

quando o botão calcular for acionado os seguintes cálculos serão executados:

Insulina CHO= total de cho de todos os alimentos da lista / usuarios.proporcoes.(refeição escolhida)

calculo da insulina de correção:

caso a glicemia informada seja menor ou igual a usuarios.glicemiaAlvo, a insulina de correção é 0,
caso seja maior o sistema deve verificar usuarios.doseMaxima e inserir 1 unidade a cada valor de usuarios.fatorCorrecao
percebido acima de usuarios.glicemiaAlvo até o limite de usuarios.doseMaxima.

ex: se usuarios.doseMaxima=2, e usuarios.fatorCorrecao=20 o sistema deve adicionar 1 unidade, se 
glicemia entre 131 e 150, e 2 unidades se glicemia entre 151 e 170. se glicemia maior que 170 respeitar
a dosagem máxima que no caso é 2.

ao final o sistema deve exibir o total de CHO e dosagem de insulina recomendada: insulina CHO + insulina de correção.

e abaixo dois botoes, lado a lado,
cancelar, que volta para a página menu.html
e gravar, que gravará os seguintes dados na coleção recordatorio
usuários.cpf em recordatorio.cpf
data em recordatorio.data
hora em recordatorio.hora
total de cho em recordatorio.cho_total
total de insulina em recordatorio.insulina_administrada
uma string com os alimentos separados por virgula em recordatorio.alimentos_consumidos


